### 第一天 Day01   
0968aa393c4debd455d1a915486c2d63
java语言的开始  命名规范 运算符之类的 基本数据类型 
### 第二天 Day02   
if   while  for   (do while )  (if else)
       

        输入：sout+回车键
        输出：System.out.println();
        
        输入：psvm+回车键
        输出：public static void main(String[] args) {}
        
        输入：fori + 回车键
        输出：for (int i = 0; i < ; i++) {}
        
        快捷键：
        
        CTRL + D ：复制光标现在所在位置的这一行代码，并且复制到下一行
        
        CTRL + X ：删除当前光标所在行的代码
        
        SHIRT + ALT + 后方向键：光标所在行的代码下移一行
        
        SHIRT + ALT + 前方向键：光标所在行的代码上移一行
        
        Shift + Enter：开始新一行。光标所在行下空出一行，光标定位到新行位置
        
        Ctrl + A：选中所有代码
        
        CTRL + /:将选中的代码注释
        
        SHIRT + ALT + L：自动排版选中的代码，通常和Ctrl + A一起使用。
        
        Alt + Enter :导入包，自动修正
        
        Alt + insert：自动生成类中的get和set方法，toString方法，右键点击Generate也可以
        
        Ctrl + Z：撤销操作
        
        Ctrl + S：保存代码
        
        Ctrl + C：复制选中的代码
        
        Ctrl + V：粘贴选中的代码

### 第一周总结：
    环境的搭建  配置环境变量
    第一个Java程序  javac编译产生.class文件  
                    java 命令运行
                    
                   
    关键字和标识符：
       java关键字  51关键字+2个保留字  const+goto  
       eg: static import new return break  continue
       标识符： 命名规则
       1、由字母数字  下划线和美元符号$组成 
       2、不能由数字开头
       3、区分大小写
       4、不能和关键字重复
       
    基本数据类型：
        整型 buye short int long
        浮点型： float double char
        布尔类型 boolean
        引用数据类型
        
     运算符：
        。。。。。。。
        。。。。。。。
        。。。。。。。
        。。。。。。。
    规范：
        变量的命名小驼峰 首字母小写 后面的每个单词的首字母大写 
        类名接口名   大驼峰  每一个单词的首字母都要大写  常量全部大写 
        建名知意    取名字要知道意思  建议不要使用拼音
        
    流程控制：
        顺序结构 
            代码是一行一行执行的 
         分支结构
            if  else类
                if（）{}
                if () {} else{}
                if(){}else if(){}  else if(){}  else{}
                swhitch case类：
                switch(){
                    case1:
                    break
                    case2:
                    break;
                    ......
                    .....
                    default:
                    break;
                }
                              
         循环结构
            while
                while(){}
                
                
            do ... while
            do{
            }while()
            
            
            
           for(i=0;i<9;i++){
           }
           
    循环退出：
        循环条件不满足或者主动退出循环
        continue: 跳过当前循环  
    数组：引用数据类型：
        本身是引用数据类型 但是可以存放基本数据类型 和 引用数据类型
        长度一旦确定就无法更改
        按照维度划分  一维数组 二维数组  三维数组
        一维数组的声明和初始化：
            静态初始化 确定数组的长度和内容
            动态初始化只确定数组的长度
        二维数组的声明和初始化：
            静态
                int[][] array = new intn[][]{{1,2,3},{3,5,6}}
            动态：
                int[][] array = new int[2][3] 
                
                
## 第二周：0810-0817
    面向对象的学习内容
        类和对象：
            类的定义
                属性 方法（功能）
                属性：人的年龄 身高 性别
                方法：人会走路 吃饭
         封装 集成 多态 
         其他的关键字
            class
            
        方法的组成
            返回值 基本数据类型  引用数据类型  或者  void
            形参  形式参数
            访问修饰符
            public default protected private
            
            
    方法的重载：(一同两不同)
        要在同一个类下面
        参数的个数不一样
        参数的类型不一样
        练习：斐波那契数列 求数组中出现次数最多的元素 并返回该元素的值是多少  并且出现多少次
    构造器 构造函数 构造方法
        被称作方法：
            特点：
                可以有形参
                名称必须与类名相同
                没有返回值
                不可以使用return
                可以使用访问修饰符修饰 但是一般是不使用的
                如果不显示声明构造函数，java会为类赋予一个默认的无惨构造函数
                如果显示声明构造函数 java就不会赋予类无参构造函数
                创建对象 初始化对象
         This关键字：
                 在类的方法内使用  代表的是当前方法属于的对象的引用
                 在构造器内使用  代表的是当前正在创建的对象的引用
                 使用方法：
                    this.属性的方法  来区分成员变量和局部变量 (如果局部变量(形式参数)和实例变量不同，则不需要使用this关键字))
                    this.方法名（）  来调用本类中的其他方法 
                    this(形参列表)来调用类中其他的构造器
        javabean:是一种java语言写成的可重要的组件
                 类是公共的  
                 有一个无参的公共构造函数  
                 有属性以及对应的set get方法
    
            
            
            
            
        
            
        

